1. Зачем нужен Git?
   Для контроля изменения версий.
   
2. Что такое IDE?
   Integrated development environment - интегрируемая среда разработки - программа для разработки ПО.
   
3. Каким языком программирования является Java?
   Компилируемо-интегрируемым, объектно-ориентируемым, строгой типизации. Откуда-то помню это, но без гугла вряд ли объясню что этозначит)
   
4. Какие шаги нужно предпринять, чтобы запустить java-программу?
   Создать текстовый файл, сохранить в разрешении .java, потом скомпилировать его с помощью команды javac название файла с разрешением, запустить командой    java название класса. Но все это легче сделать через IDE)
   
5. Что такое класс main? 
   Не уверена, что правильно поняла вопрос, потому что в лекции говорилось что main это метод, а не класс. Классов может быть сколько угодно, а метод main    один. С метода main начинает выполняться программа, это наверное что-то типа инструции к запуску программы.
   
6. Что такое байт-код?
   Это машинный код в который компиллируется язык програмирования и потом он уже будет исполняться. Код из 0 и 1, так как байт это 8 бит, то наверное          байткод это комбиначий 8 цифр из 0 и 1.
   
7. Напишите команду для компиляции класса MainClass.java.
   javac MainClass.java
   
8. Напишите команду для запуска скомпилированного класса MainClass.java.
   java MainClass
   
9. Что такое консоль?
   Тестовый интерпретатор, который позволяет пользователю взаиможействовать с системой.
   
10. Что будет выведено в консоль после исполнения кода в папке 1.0?
   Hello world!
   
11. Что будет выведено в консоль после исполнения кода в папке 1.1?
   Hello world!
   Hello world!
   
12. Что будет выведено в консоль после исполнения кода в папке 1.2?
   Hello world!
   I am new Java code!
   !HelLo WoRlD!
   
13. Что такое JVM? 
   Программа которая позволяет компилировать java код в байткод и уже этот байткод открывать на любой машине где утсановлена JVM.
   
14. Какие ещё JVM языки ты знаешь?
   Предполагаю, что Kotlin, так как он походит от Java, но в принципе не знаю ответа на этот вопрос.
