1. Что такое фикс, фича, хотфикс и релиз, и как именно оформляются ветки с данными изменениями?

Это названия веток, которое передает что именно делалось в ветке:  

- fix - в ветке будут исправления функционал. 
- feature - новый функционал. 
- hotfix - когда в релизе находятся ошибки, то эта ветка делается от релиза, исправляется в ней баг и делается новый релиз. 
- release - выпуск версии/функционала/приложения в свет. 


2. Что именно нельзя делать с главной веткой?

Вливать в нее что-либо и наверное force push

3. Кто такие ревьюеры?

Те кто проверяют код

4. Что такое код-ревью?

Проверка кода

5. Что такое конфликты и как именно их решать?

Конфлик возникает, когда мы поменяли в нескольких ветках одну и ту же строку и гит не понимает какие именно изменения нам нужны.
Для решения конвликта используется команда git pull, которая забирает все изменения из какой-то ветки в нашу.

git pull origin адрес ветки из которой хотим забрать изменения. 

показывается в каком месте конфликт. 

открываем файл, проверяем в чем конфликт и приводим код к такому виду, каким мы хотим его влить.  

git add.  

git commit -m 'message'. 

git push origin название ветки куда вливаем

6. Какой командой можно скопировать коммит из другой ветки в свою?

не знаю

7. Как можно удалить коммит из ветки?

git reset --soft HEAD~1 

git force push

8. Почему нужно осторожно использовать force push?

Потому что изменятся изменения и других людей, которые пользуются этой веткой.
Его можно делать только тогда когда работаешь над веткой совсем один.

9. Как должны называться методы классов?

Нижняя верблюжья нотация - camelCase
С маленькой буквы, все слова слитно, каждое новое слово с большой буквы.
Со смыслом.

10. Как должны называться классы?

Верхняя верблюжья нотация - CamelCase

С большой буквы, все слова слитно, каждое новое слово с большой буквы.

Со смыслом.

11. Как назвать метод, который записывает что-то в файл?

writeToFile

12. Как должны называться константы?

КАПСОП_ЧЕРЕЗ_НИЖНЕЕ_ПОДЧЕРКИВАНИЕ

13. Как должны называться переменные?

Нижняя верблюжья нотация - camelCase
Не могут начинаться с цифры, #, не могут содержать символы арифметических и логических операторов.

Называть надо со смыслом хранимого ей значения, чтоб было понятно любому, кто будет читать код.

14. Какие типы данных есть в Java?

- базовые (примитивные) типы и ссылочные типы
- примитивные типы деляться на: 
- целочисленные: int, short, long, byte
- числа с плавающей запятой: double, float
- логический: boolean
- символьный: char

к ссылочным относится тип String, все классы и массивы

15. Где хранятся примитивные типы данных в памяти, а где - ссылочные?

примитивные типы хранятся в стеке, ссылочные - в куче

16. Какие операторы есть в Java и для чего они нужны?

Операторы нужны для выполнения операций.  

- Арифметические ( + ; - ; * ; / ; % ; ++ ; -- )
- Логические ( || ; && ; != )
- Битовые ( | ; & ; ! )
- Операторы отношения ( ==; > ; < ; >= ; <= ; != )
- = оператор присваивания

17. Что такое условный оператор и как именно он должен оформляться?

if - проверяет некоторое условие и в зависимости от результата, выполняет определенный блок кода.  
  
		<if (условие) {
			код (сценарий который выполняется при этом условие);  
		} else {. 
			код (сценарий который выполняется, если не выполняется условие);  
		}> 
  
18. Какие типы циклов существуют в Java?  

- с предусловем while (условие) { код } 
- с постусловием — do { код } while (условие);
- с параметром — for (начальное выражение; условие; выражение, выполняемое в конце цикла) { код }
- for-each - цикл полного перебора - используется при работе с массивами, гарантирует полный доступ ко всем элементам массива без использования индексов.

19. Что такое массив? Какие типы массивов существуют? Приведи пример двумерного массива.

Это набор значений одного типа. Существуют одномерные массивы и многомерные. Среди многомерных массивов чаще всего используется двумерный массив. Это массив, который состоит из двух массивов.

int[][] chessboard = new int[8][8];
